# -o0o-_-_-_o0o_-_-_-EAST-JAVA--INDONESIA-o0o-__-__--__--o0o-__
!_!_!_o0o_!_!_! EAST JAVA- INDONESIA "&lt;^>&lt;^>&lt;^>o0o>^&lt;>^&lt;>^&lt;__|]__-|]__-|]o0o[|__[|-__[|-__**"++o0o++"*++o0o++*"&lt;//\\>o0o&lt;//\\>o0o&lt;//\\>> SISA WAKTU UNTUK MENCARI PAHALA TINGGAL 1 BULAN..!!!?!!! SESUDAH ITU TIDAK BERGUNA LAGI ..!!!?! TIME TO LOOKING FOR THE REWARDS. 1 MONTH AGAIN..!!!?!!##[edit source]>"|||"&lt;o0o>"|||"&lt;"|||">o0o&lt;"|||">o0o{}&lt;{}&lt;{}o0o{}>{}>{}>o][o][o][ok_j.{{{k_j.{{{k_j.{{{o0o}}}.j_k}}}.j_k}}}{>{>{>{>|||||||o0oo0oo0o||||||||&lt;{&lt;{&lt;{&lt;}&lt;}&lt;}|}}}{{{o0o}}}{{{o0o]]]]]]]+)(()+/,/./&lt;/>\.\,\+.,., UANG TIDAK MASALAH..!!!!! MONEY, NO. PROBLEM..!!!! WE'LL GIVE MONEY MORE THAN $ 6.000/ PERSON.@MR46DAYAT'][']['][']['][']o0o]'[]'[]'[]'[]'[]'[o0o|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>o0o&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|o0o{}'{UANG TIDAK MASALAH..!!!!! MONEY, NO. PROBLEM..!!!! WE'LL GIVE MONEY MORE THAN $ 6.000/ PERSON.@MR46DAYAT'][']['][']['][']o0o]'[]'[]'[]'[]'[]'[o0o|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>o0o&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|&lt;>|o0o{}'{}'{}'{}'{}'o0o{}'{}'{}'{}'{}'/]/]/]o0o\]\]\]\] November 25 th, 2015. THE WORKING, FREE CHOICE.. !!!! PEKERJAAN, BEBAS MEMILIH..!!!!!! STATEMENTS FOR ALL NORTH AMERICAN BLEDS ( GIRLS- BOYS- YOUNG MEN / GIRLS ) IN THE WORLD. NOW ...!!! YOU'RE IN DANGEROUS.. !!! GOING TO SAUDI ARABIA, NOW .!!! YOU'LL GET MONEY 15,000 REAL/DAY. SEKARANG ..!!! SEMUA PEMUDA-PEMUDI IBLIS-IBLIS AMERIKA UTARA, DI SELURUH DUNIA, SEGERA BUAT PASSPOR DI DAERAH MASING-MASING, DAFTAR KE HUMPUSS COMPANY DI JAKARTA- BERANGKAT KE SAUDI ARABIA. ANDA SEMUA DALAM BAHAYA..!!!>">">">">">">">">"o0o&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"&lt;"TIME TO LOOKING FOR THE REWARDS, 1 MONTHS ONLY !!!!!!!!!! PLEASE, SOON NOW DOING..!!!!! AFTER THAT'S NO USE .?!?! 4 MONTHS AGAIN, THE WORLD'S FINISH. IF YOU NO HAVE REWARDS, OH MY GOD..!!!??! KEEP &amp; GUARD YOUR HEALTH ..!!?! SISA WAKTU UNTUK MENCARI PAHALA HANYA 1 BULAN SAJA LAGI.!!??! SESUDAH ITU TIDAK BERGUNA.!! MENGAPA YANG MASIH HIDUP TIDAK MAU BERLOMBA-LOMBA MENCARI PAHALA, SEDANGKAN YANG SUDAH MATI SAJA , ORANG HALUSNYA DAN DAJAL ANGKASANYA, MAU BERLOMBA-LOMBA MENCARI PAHALA DI TENGAH KETERBATASAN WAKTU INI..!!>! MEREKA ITU TAHU BETUL KAPAN KIAMAT.BANYAK SEKALI, ORANG-ORANG HALUS ATAU DAJAL- DAJAL ANGKASA YANG BERGABUNG MENJADI SATU, MEMBENTUK MANUSIA, YANG TUJUANNYA UNTUK MENCARI PAHALA. KALAU MEREKA SENDIRIAN, MEREKA SUSAH BERBUAT ATAU MENDAPAT PAHALA SEDIKIT SAJA. SAAT INI ADA 15.000.000 MANUSIA YANG SEBENARNYA GABUNGAN DARI BANYAK ORANG-ORANG HALUS DI TUBUHNYA.  MUNGKIN MEREKA ITU ADA YANG BERASAL DARI KELUARGA-KELUARGA ANDA YANG SUDAH   MENINGGAL. . JAGA KESEHATAN ANDA ( HARUS SERING DIPIJAT / URUT UNTUK  MENGELUARKAN  RACUN-RACUN  DARI  TUBUH . MUST BE SEVERAL  TIMES  MASSAGE  YOUR  BODY  TO  EXIT  POISONS FROM BODY. . GUNAKAN WAKTU SEBAIK-BAIKNYA, AGAR ANDA BISA MENOLONG DIRI ANDA DAN KELUARGA-KELUARGA ANDA..!!?! SESAL KEMUDIAN TIDAK BERGUNA..!!??SUDAH BANYAK ORANG-ORANG YANG PAHALANYA MINUS DAN MINUS..!!?? INI TIDAK BISA MASUK SURGA SELAMA-LAMANYA. !!??!! PADAHAL SELALU PAKAI KOPIAH HAJI DAN/ JILBAB.!!??  COBALAH  ANDA MENDENGARKAN  DAN  MENTAATI PETUAH-PETUAH/ NASIHAT-NASIHAT  ORANG-ORANG DI  NERAKA..!!?!   SUDAH BANYAK BUKTI-BUKTI, BAHWA KALAU  MEMBUNUH UMAT ISLAM  YANG SESUNGGUHNYA, MAKA   UMAT/ BANGSA   ITU   AKAN  DIBENCI  DAN DIMUSUHI  OLEH ORANG-ORANG HALUS  SELURUH  ALAM.  KEKAYAAN  ALAM DITARIK  DAN DIGANTI  DENGAN  YANG TIDAK  BERHARGA.  MINYAK  BUMI  DITARIK  DAN  DIPINDAH, DAN  BEKASNYA  DIBUAT AREAL  RAWAN  GEMPA/  GEMPA  PALING  MERUSAK..!!?!  EMAS  DIGANTI  KUNINGAN,   ALAM YANG  TADINYA SUBUR  BERUBAH  NENJADI  GERSANG  DAN  TANDUS,  SUSAH AIR,  SESUDAH  KEKERINGAN,  LALU  KEBANJIRAN.!  DULU  OMBAK  SUNGAI  DAN  LAUT TAMPAK  INDAH,  BANYAK  IKANNYA,  SEKARANG  JUSTRU  MALAH MENGAMBIL  ORANG-ORANG  ISRAIL  DAN  IKANNYA  JARANG DAN  KECIL-KECIL. KARENA  MEREKA  JUGA  MAU  MENCARI  PAHALA  UNTUK  TUANNYA.!? SUNGAI- SUNGAI DIHILANGKAN. ! KALAU  BERTANYA  PADA  ORANG-ORANG  HALUS  BUKANNYA DIBERI  JALAN,  TAPI  JUSTRU  DISESATKAN TENAGA  BADAN  DIAMBIL  DAJAL  ANGKASA,  KARENA  MEREKA  ITU  JUGA  ADA  YANG  MENGIKUTI  PERINTAH  MALAIKAT.  ORANG-ORANG   HALUS  YANG  MEMBANTU  ORANG-ORANG  ISRAIL,  TIDAK  MENDAPAT  PAHALA..!!?  SEKEDAR MENCARI  KESENANGAN  DENGAN  TUANNYA  NANTI  DI  NERAKA !    MENCARI  NAFKAH  HARIAN  SAJA  HARUS  BERTARUNG  DENGAN  MAUT. SUNGGUH  BERBEDA  DENGAN  DI  SAUDI  ARABIA, UANG  DIANTAR  KE  RUMAH., TIDAK TAHU  SUMBERNYA  DARI MANA,  DARI  SIAPA..!   DI BAWAH  TANAH  KIITA  ITU,  BANYAK  KEHIDUPAN.  ORANG LAIN  .!  KALAU  DISURUH  NAIK  MALAIKAT,  YA, MEREKA  NAIK. CUACA  DIGANTI- GANTI , SUPAYA  TERHAMBAT / BANGKRUT  DALAM  MENCARI  NAFKAH.!  KARENA  TIDAK  BAIK  KEPADA  UMAT  ISLAM  YANG  SESUNGGUHNYA.  UANG  TIDAK  BEBERKAH  LAGI.!!?!  SUSAH  MENCARINYA, MUDAH  HABISNYA..!!?!  BANYAK  SEKALI,  KEJADIAN- KEJADIAN  SETIAP  HARI,  YANG  DIBUAT  OLEH  ORANG-IRANG HALUS,  UNTUK  MEMBUKTIKAN  SUDAH  DEKAT  KIAMAT.   KATA DAJAL ANGKASA ISRAIL KEPADA  IMAM  MESJID," KAMU SAYA BERI UANG RP.2.000.000.000,, ASAL KAMU SELALU MENGAJAK ORANG-ORANG ISLAM ISRAIL UNTUK SHALAT BERJAMA'AH DAN BERIBADAH DI MESJID INI SAMPAI BULAN MEI, SELEBIHNYA TERSERAH KAMU SAJA....IMAM MESJID," LEBIH BAIK AKU TERUSKAN SAJA, YA, UNTUK MENGAJAK SHALAT BERJAMA'AH DAN BERIBADAH DI MESJID INI, KARENA KALAU TIDAK BEGITU, NANTI TIDAK ADA YANG KASIHAN SAMA AKU, KALAU AKU KEKURANGAN. LAGI PULA, SEMAKIN BANYAK YANG MASUK NERAKA, MAKA NANTI SEMAKIN BANYAK PULA YANG MENTRAKTIR AKU MINUM-MINUM KOPI DI NERAKA.DI SAMPING ITU, KALAU AKU BISA MEMDAPATKAN ORANG ISLAM YANG SESUNGGUHNYA YANG DATANG UNTUK SHALAT /BERIBADAH DENGAR CERAMAH DI MESJID INI , AKU BISA MEMOTONG KEPALANYA. SEHIINGGA DAJAL ANGKASAKU MENJADI LEBIH HEBAT, DAN GAJIKU BISA LEBIH TINGGI LAGI DAN APABILA AKU BISA MENDAPATKAN ORANG ISLAM YANG SESUNGGUHNYA, YANG ADA ORANGNYA, MAKA AKU BISA MELAPORKANNYA KEPADA DAJAL ANGKASA ISRAIL, MAKA AKU BISA DAPAT IMBALAN RP.20.000.000.000,. JADI, LEBIH BAIK AKU TERUSKAN SAJA MENGAJAK ORANG ISLAM UNTUK SHALAT DI MESJID INI. YA, SUPAYA JUGA ADA PEMASUKAN UANG INFAK UNTUKKU. WALAUPUN@MR9DAYAT54@MR15DAYAT49@MR46DAYAT59, SEBENARNYA, AKU TAHU, KALAU ORANG ISRAIL ITU SHALAT BERARTI MENGGUGURKAN PAHALANYA. MENGAPA ORANG - ORANG ISRAIL, TIDAK MAU BERLOMBA-LOMBA MENCARI PAHALA DI ALAM BAYANGAN INI, SEDANGKAN DAJAL DAJAL ANGKASA SAJA BERUSAHA MENCARI PAHALA UNTUK TUANNYA. YANG TERLIHAT SEKARANG ADALAH JUSTRU MENGGUGURKAN PAHALA DAN MENAMBAH DOSA ( NILAI MINUS ).BILA PAHALA SUDAH TIDAK ADA, LALU BERBUAT DOSA, MAKA MENDAPAT NILAI MINUS, SEBESAR DOSA YANG DILAKUKAN. DOSA SHALAT 1x SAJA, TIDAK BISA DITEBUS DALAM WAKTU HANYA 1 BULAN..!!!?! SEMUA PEMUDA-PEMUDI, IBLIS-IBLIS AMERIKA UTARA, YANG ADA DI SELURUH DUNIA, ANDA DALAM BAHAYA ...!!!! SEGERA PERGI KE SAUDI ARABIA, YA.!! DI SANA ANDA AMAN, KARENA BANYAK YANG MENJAGANYA SEPERTI MALAIKAT, DAJAL-DAJAL ANGKASA RUMANIA, VAMFIR-VAMFIR RUMANIA, PARA ARWAH, DAN ORANG-ORANG HALUS ..!!! KAMI AKAN MEMBERi  ANDA UANG &amp; PERUMAHAN, YANG CUKUP, MELEBIHI GAJI ANDA SEBULAN..!!!!! BANYAK PEKERJAAN, DI LUAR YANG 3 HAL ITU. BISA MENDAPATJAN 15.000 REAL/HARI. ANDA AKAN TERKUMPUL DENGAN 600 JUTA ORANG IBLIS-IBLIS AMERIKA UTARA LAINNYA YANG ADA DI SELURUH DUNIA. ALL NORTH AMERICAN BLEDS IN ALL WORLD , YOU ARE IN DANGEROUS. ..!!! MUST BE GO TO SAUDI ARABIA COUNTRY, BECAUSE MORE SAFE. PLANTY HEAVENS, RUMANIAN SKY BLEDS, VAMFIRES AND SMALL PERSONS, WILL BE KEEP YOU AND GUARD YOU WE'LL GIVE YOU , PLANTY MONEY &amp; HOUSES. PLANTY WORKING IN SAUDI ARABIA COUNTRY, OUT OF 3 BELOW..!! DON'T WORRY !!!!! 600 MILLION OF NORTH AMERUCAN BLEDS IN ALL THE WORLD , WILL BE MEET YOU IN SAUDI ARABIA. COME TO HUMPUSS COMPANY, CO FURST, FREE, NO PAY. GOING, FREE..!! NOW !!! SEKARANG..!!! DATANG KE HUMPUSS COMPANY DULU, BERANGKAT GRATIS.!!! PEKERJAAN , BEBAS MEMILIH..!! 15.000 REAL / HARI..!!!! THE WORKING, FREE CHOICE ..!!!! YOU'LL BE LIVE AT HOTEL. APARTEMENT,. MESS, GUEST HOUSES, &amp; HOUSES. ANDA AKAN TINGGAL DI HOTEL, APARTEMENT, MESS DAN PERUMAHAN-PERUMAHAN. DAPAT UANG SAKU RP.60 JUTA. {}+{}+{}+{}+o0o{}+{}+{}+{}+ ##[=][=][=]o0o[=][=][=]&lt;|>&lt;|>&lt;|>&lt;|>o0o&lt;|>&lt;|>&lt;|>&lt;|>###&lt;;&lt;;&lt; MONEY, NO PROBLEM..!!! WE'LL GIVE MONEY MORE THAN $ 6.000/PERSON. UANG TIDAK MASALAH@MR46DAYAT#@[|[|[|o0o|]|]|]p{_p{o0o}p_}pMR46__&lt;>__MR46__&lt;>__MR46|_"_|_"_|_"_|_"_|&lt;&lt;{{}}>>o0o&lt;&lt;{{}}>**DA*''o0o""*YAT__DA*""o0o""**YAT!@#!__+o0o+__!#@!!!_=!!!_=!!!_=o0o=_!!!=_!!!=_!!!"c."]]]=c."]]]=c."]]]=o0o=[[[".c=[[[".c=[[[".c^&lt;&lt;&lt;+++___o0o___+++
